Онлайн-курсы:

    1С-Битрикс:

         Контент-менеджер
         Установка и настройка
         Администратор. Базовый
         Администратор. Модули
         Администратор. Бизнес
         Технология Композитный сайт
         Многосайтовость
         Бизнес-процессы
         Разработчик Bitrix Framework
         Интеграция дизайна и настройка платформы

         + Сертификаты

    Хекслет:        
        
        Основы PHP
        Основы JavaScript
        Основы веб-разработки
        Основы Git

    Айтология:

        Интенсив "Frontend: Start" - 2026г. + Сертификат #19877


Литература:

    - PHP и MYSQL. Серверная веб-разработка / Джон Дакетт. — Москва : Эксмо, 2023. — 688 с. — (Мировой компьютерный бестселлер).
